Repository: monarc-project/ng-backoffice
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme:
ja: テーマ。

source: There are no operational risks for this asset.
ja: 本資産の運用上のリスクはありません。

source: There are no operational risks for this instance, or the filters gave no results.
ja: このインスタンスには運用上のリスクがないか、フィルタをかけても結果が出ませんでした。

source: There are no operational risks for this risk analysis, or the filters gave no results.
ja: このリスク分析には運用上のリスクがないか、フィルターをかけても結果が出ませんでした。

source: There are no risks for this instance, or your filters returned no results.
ja: このインスタンスにはリスクがないか、フィルタリングしても結果が出ません。

source: There is no document template of this category for this language.
ja: この言語には、このカテゴリの文書テンプレートはありません。

source: This actor will be deleted if it is not used anymore in the risk analysis.
ja: このアクターは、リスク分析で使用されなくなった場合は削除されます。

source: This asset already exists in the current risk analysis
ja: この資産は、現在のリスク分析ではすでに存在しています。

source: This asset is not bound to the risk analysis
ja: この資産はリスク分析に縛られない

source: This cannot be higher than
ja: よりも高いことはありえない

source: This cannot be higher than the orange threshold
ja: オレンジ色のしきい値より高くすることはできません。

source: This cannot be lower than the green threshold
ja: これは緑のしきい値より低くすることはできません。

source: This cannot be lower than zero
ja: これはゼロ以下にすることはできません。

source: This code is already used
ja: このコードはすでに使用されています。

source: This component already exist for this asset
ja: このコンポーネントは、この資産のためにすでに存在しています。

source: This e-mail address does not look valid
ja: このメールアドレスは有効ではありません

source: This instance and all its children will be removed from the risk analysis. This operation cannot be undone.
ja: このインスタンスとそのすべての子はリスク分析から削除されます。この操作を元に戻すことはできません。

source: This is not a root instance
ja: これはルートインスタンスではありません。

source: This name is already used
ja: この名前はすでに使用されています。

source: This operation is irreversible.
ja: この操作は不可逆的です。

source: This proxy alias is already used
ja: このプロキシエイリアスは既に使用されています。

source: This risk already exists in this asset type
ja: このリスクは、この資産タイプにすでに存在しています。

source: This risk analysis does not exist
ja: このリスク分析は存在しない

source: This risk is already on the import list
ja: このリスクはすでに輸入リストに

source: This risk is already used
ja: このリスクはすでに使われています。

source: This type of asset is used in a model that is no longer part of the list
ja: このタイプのアセットは、もはやリストの一部ではないモデルで使用されます。

source: Threat
ja: 脅威

source: Threat assessment saved successfully
ja: 脅威の評価が正常に保存されました

source: Threat evaluation summary saved successfully
ja: 脅威評価サマリーの保存に成功

source: Threat probability
ja: 脅威の確率

source: Threat:
ja: 脅威だ

source: Threats
ja: 脅威

source: Threats analysis
ja: 脅威の分析

source: Threats assessment
ja: 脅威の評価

source: To delete ?
ja: 削除するには？

source: Token from your two-factor application.
ja: 2要素アプリケーションからトークンを

source: Tools
ja: ツール

source: Total
ja: 合計

source: Treated
ja: 処理済み

source: Treatment
ja: 処置

source: Trend
ja: トレンド

source: Trends assessment
ja: トレンド評価

source: Trends assessment saved successfully
ja: トレンド評価の保存に成功

source: Two-factor authentication
ja: 2ファクタ認証

source: Two-factor authentication failed
ja: 2ファクタ認証に失敗

source: Two-factor authentication is already set up. If you submit a new token below, your previous private key will be invalided. This can be an issue if you are using several OTP devices.
ja: 2要素認証はすでに設定されています。以下に新しいトークンを送信すると、以前の秘密鍵は無効になります。これは、複数のワンタイムパスワードデバイスを使用している場合に問題となることがあります。

source: Two-factor authentication is enforced on this instance.
ja: このインスタンスでは、2要素認証が実施されています。

source: Two-factor authentication is now activated.
ja: 2ファクタ認証が有効になりました。

source: Two-factor authentication is now deactivated.
ja: 2ファクタ認証は現在無効化されています。

source: Two-factor verification code
ja: 二要素認証のコード

source: TxV
ja: ｔｘｖ

source: Type
ja: タイプ

source: Type of risks
ja: リスクの種類

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Unknown
ja: 不明

source: Update
ja: 更新情報

source: Update controls
ja: コントロールの更新

source: Update date
ja: 更新日

source: Update password
ja: パスワードの更新

source: Updating risks...
ja: リスクの更新...

source: Urgent (•••)
ja: 緊急(•••)

source: Use a second factor besides your password to increase security for your account.
ja: パスワード以外の2つ目の要素を使用して、アカウントのセキュリティを向上させます。

source: Use an existing risk
ja: 既存のリスクを利用する

source: Use recovery code?
ja: リカバリーコードを使用しますか？

source: Useful information for safety, advice
ja: 安全のためのお役立ち情報、アドバイス

source: User
ja: ユーザー

source: User admin
ja: ユーザー管理者

source: Users
ja: 利用者

source: Validate
ja: バリデート

source: Validation date:
ja: 検証日。

source: Value for F is not valid
ja: Fの値は有効ではありません。

source: Value for L is not valid
ja: L の値は有効ではありません。

source: Value for O is not valid
ja: O の値は有効ではありません。

source: Value for P is not valid
ja: Pの値は有効ではありません。

source: Value for R is not valid
ja: R の値は有効ではありません。

source: Value for probability is not valid
ja: 確率の値は有効ではありません。

source: Value for probability is not valid, Value for qualification is not valid
ja: 確率の値は無効、資格の値は無効

source: Value for qualification is not valid
ja: 資格取得のための値は有効ではありません

source: Value for qualification is not valid, Value for reduction amount is not valid
ja: 資格取得値は無効、減額額は無効

source: Value:
ja: 価値観。

source: Version
ja: バージョン

source: Visible on global dashboard
ja: グローバルダッシュボードに表示

source: Vulnerabilities
ja: 脆弱性

source: Vulnerabilities scale:
ja: 脆弱性の規模。

source: Vulnerability
ja: 脆弱性

source: Vulnerability qualification
ja: 脆弱性の資格

source: Vulnerability reduction
ja: 脆弱性の軽減

source: Vulnerability:
ja: 脆弱性。

source: Vulnerabilties
ja: 脆弱性

source: What is your MOSP API Key?
ja: あなたのMOSP API Keyは何ですか？

source: Without password
ja: パスワードなし

source: Worse level
ja: 最悪のレベル

source: Wrap all
ja: すべてを包む

source: Wrong MOSP API Key. Try again.
ja: MOSP API Keyが違います。もう一度お試しください。

source: Wrong schema
ja: 間違ったスキーマ

source: Yes
ja: 噫

source: You are about to validate the implementation of recommendation <b>{{rec.code}} - {{rec.description}}</b> for the following risk:
ja: 勧告 <b>{{rec.code}}の実装を検証しようとしています。- {{rec.description}}</b>以下のリスクについて。

source: You are currently on a snapshot, no changes will be possible.
ja: あなたは現在スナップショットに乗っていて、変更はできません。

source: You are in the knowledge base. No evaluation may be set in this space.
ja: 知識ベースに入っています。この空間に評価を設定することはできません。

source: You are not authorized to duplicate this analysis
ja: この分析を複製することは許可されていません。

source: You can not make this change. The level of integrity between the model and its assets would corrupt
ja: この変更はできません。モデルとその資産の間の整合性のレベルが破損してしまいます。

source: You can select which fields of the SOA you want to import.
ja: インポートするSOAのどのフィールドを選択するかを選択できます。

source: You can't delete yourself
ja: 自分を削除することはできません

source: You can't have a generic asset based on a specific asset
ja: 特定の資産をベースにした汎用的な資産を持つことはできない

source: You cannot add a specific asset to a generic model
ja: 汎用モデルに特定のアセットを追加することはできません。

source: You cannot add a specific asset to a generic parent
ja: 一般的な親アセットに特定のアセットを追加することはできません。

source: You cannot add yourself as a component
ja: 自分自身をコンポーネントとして追加することはできません。

source: You cannot change the asset type of an existing asset.
ja: 既存のアセットのアセットタイプを変更することはできません。

source: You cannot change the scope of an existing asset.
ja: 既存のアセットのスコープを変更することはできません。

source: You cannot create a cyclic dependency
ja: 循環的な依存関係を作成することはできません。

source: You cannot create an asset that is both global and primary
ja: グローバルとプライマリの両方のアセットを作成することはできません。

source: You cannot set this asset to generic mode because one of its children is in specific mode.
ja: このアセットの子の1つが特定のモードにあるため、このアセットをジェネリックモードに設定することはできません。

source: You cannot set this asset to specific mode because one of its parents is in generic mode.
ja: このアセットの親のうちの1つがジェネリックモードであるため、このアセットを特定のモードに設定することはできません。

source: You may enter a password to protect your asset
ja: 資産を保護するためにパスワードを入力することができます。

source: You may enter a password to protect your processing activities record
ja: 処理活動の記録を保護するためにパスワードを入力することができます。

source: You may enter a password to protect your risk analysis
ja: リスク分析を保護するためにパスワードを入力することができます。

source: You may not change scales anymore
ja: もう目からウロコは変えられないかもしれません

source: You may not delete this asset because it is currently instanced. Please clear the existing dependencies before deleting it.
ja: このアセットは現在インスタンス化されているため、削除することはできません。削除する前に既存の依存関係をクリアしてください。

source: You may only move a root-level instance
ja: ルートレベルのインスタンスを移動できるのは

source: You must enter an e-mail address
ja: メールアドレスを入力する必要があります。

source: You must enter the user's first name
ja: ユーザーの名前を入力する必要があります。

source: You must enter the user's last name
ja: ユーザーの姓を入力する必要があります。

source: You must generate recovery codes.
ja: リカバリーコードを生成する必要があります。

source: You must select a category
ja: カテゴリーを選択する必要があります。

source: You must select a file
ja: ファイルを選択する必要があります。

source: You must select a location
ja: 場所を選択する必要があります。

source: You must select a mode
ja: モードを選択する必要があります。

source: You must select a model
ja: モデルを選択する必要があります。

source: You must select a position for your category
ja: カテゴリーのポジションを選択する必要があります。

source: You must select a risk
ja: リスクを選択する必要があります。

source: You must select a server
ja: サーバーを選択する必要があります。

source: You must select a template
ja: テンプレートを選択する必要があります

source: You must select a threat
ja: 脅威を選択する必要があります。

source: You must select a type
ja: タイプを選択する必要があります。

source: You must select a vulnerability
ja: 脆弱性を選択する必要があります

source: You must select an asset
ja: アセットを選択してください。

source: You must select an asset type
ja: アセットタイプを選択する必要があります。

source: You must select one or more roles
ja: 1つ以上のロールを選択する必要があります。

source: You must type in a password
ja: パスワードを入力する必要があります。

source: You won't be able to view this again.
ja: これは二度と表示できません。

source: Your e-mail address or password is invalid, please try again.
ja: メールアドレスまたはパスワードが無効です。

source: Your new recovery codes:
ja: あなたの新しいリカバリーコード

source: Your password has been reset.
ja: パスワードはリセットされています。

source: Your password has been updated successfully
ja: あなたのパスワードは正常に更新されました

source: Your password is too short (min 9 characters).
ja: パスワードが短すぎます（9文字以上）。

source: Your password must contain at least: one uppercase, one number and one special character.
ja: パスワードには、大文字1文字、数字1文字、特殊文字1文字が含まれている必要があります。

source: Your password reset code is invalid. Please try again.
ja: パスワードリセットコードが無効です。もう一度お試しください。

source: Your profile has been updated successfully
ja: あなたのプロフィールは正常に更新されました

source: after...
ja: 以後...

source: at the beginning
ja: 劈頭

source: client selected
ja: 選択されたクライアント

source: clients selected
ja: 選定先

source: code is already in use
ja: コードが使用中

source: control does not exist
ja: 制御がない

source: critical risk(s) to be treated as priority
ja: 優先的に扱うべき重要リスク

source: day(s)
ja: 日

source: generic
ja: ジェネリック

source: global
ja: グローバル

source: have been created successfully.
ja: が正常に作成されました。

source: importance must be between 1 and 3
ja: 重要度が１以上３以下でなければならない

source: in the end
ja: 挙句の果てに

source: inherited
ja: 継承

source: is mandatory
ja: なければならない

source: local
ja: ローカル

source: low risk(s) negligible
ja: 低リスク

source: match does not exist
ja: 一致するものがない

source: medium risk(s) to be partially treated
ja: 部分的に治療する中リスク

source: month(s)
ja: 月

source: of
ja: の

source: or
ja: 或いは

source: primary asset
ja: いちじしさん

source: secondary asset
ja: 二次資産

source: specific
ja: 特定

source: the asset type code does not exist. Create it before import
ja: アセットタイプコードが存在しません。インポート前に作成してください

source: the operational risk tag does not exist. Create it before import
ja: 運用リスクタグが存在しません。インポート前に作成してください

source: this matching is already in use
ja: この一致はすでに使用されている

source: to create it.
ja: を作成します。

source: year(s)
ja: 年

source: {{ count }} risks have been deleted.
ja: {{ count }} リスクが削除されました。

source: {{ object.risks.length }} information risks
ja: {{ object.risks.length }} 情報リスク

source: {{ object_details.oprisks.length }} operational risks
ja: {{ object_details.oprisks.length }} 運用上のリスク

source: {{ object_details.risks.length }} information risks
ja: {{ object_details.risks.length }} 情報リスク

source: {{ oprisks_total }} operational risks
ja: {{ oprisks_total }} オペレーショナルリスク

source: {{ risks_total }} information risks
ja: {{ risks_total }} じょうほうリスク

source: {{count}} assets have been deleted.
ja: {{count}}資産を削除しました。

source: {{count}} assets type have been deleted.
ja: {{count}}}アセットタイプを削除しました。

source: {{count}} clients have been deleted.
ja: {{count}}}クライアントが削除されました。

source: {{count}} controls have been deleted.
ja: {{count}}コントロールが削除されました。

source: {{count}} models have been deleted.
ja: {{count}}モデルを削除しました。

source: {{count}} recommendations have been deleted.
ja: {{count}}の推奨事項は削除されました。

source: {{count}} risks have been deleted.
ja: {{count}}リスクを削除しました。

source: {{count}} scales have been deleted.
ja: {{count}} 個のスケールが削除されました。

source: {{count}} tags have been deleted.
ja: {{count}}タグを削除しました。

source: {{count}} threats have been deleted.
ja: {{count}}の脅迫は削除されました。

source: {{count}} vulnerabilities have been deleted.
ja: {{count}} 脆弱性を削除しました。
